도망칠 필요는 없었어요.
히로.
당신은 그것을 잊어버렸습니다. 제발!
나는 당신의 죽도를 좋아합니다.
나는 그것을 좋아한다!
이한! 무슨 생각을 하고 있었나요?
- 무엇?
-당신이 나를 겁줬어요!
죄송합니다.
아침에는 검도 연습을 했어요.
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
오늘 퇴근 후에 무슨 계획이라도 있어?
와타루는 모두와 술을 마시고 싶었다
황금연휴 전 Miotełka에서.
내가 확실히 할게
그래서 그는 당신에게 노래를 부르게 하지 않을 거예요.
Miotełka에서?
예.
오늘은 기분이 좋지 않습니다.
죄송합니다.
무엇?
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
- 새, 테이블을 닦아요.
- 괜찮은!
익명의 로맨틱
에피소드 5
스페셜 오렌지
미안해요.
예?
이 초콜릿은…
그녀에게 무슨 문제라도 있는 걸까요?
아니요, 모든 것이 괜찮습니다.
맛있어요.
맛있지만…
그런 맛은 기억나지 않네요.
알겠어요.
무엇이 바뀌었다고 생각하시나요?
30년 전에 레시피가 바뀌었지요?
여러개 제작이 가능한가요?
옛날 조리법대로?
듣고 있어요?
내 나이에는
실신은 드문 일이 아닙니다.
소란을 피울 것이 없습니다.
요즘 늦게까지 일하지 않았나요?
회사는 스스로 운영되지 않습니다.
과소평가해서는 안 된다
기립성 현기증.
갑자기 의식을 잃을 수도 있고,
혈압이 높을 때
뇌로 유입되는 양이 감소합니다.
그러나 그것은 마음과 관련이 있을 수 있습니다.
어쨌든,
전체 테스트를 수행하는 것이 좋습니다.
후지와라 사장은 나에게 말하지 말라고 말했다.
그 사람 기분이 어때요?
연구는 여전히 진행 중입니다.
내가 꼭 올 필요는 없는 거 확실해?
모르는 척하세요.
그는 아마도 당신이 걱정하는 것을 원하지 않을 것입니다.
그 사람은 너무 고집이 세거든요.
그는 보호하기 위해 멀리까지 갈 것입니다
외아들 앞에서도 자존심?
괜찮은.
당신이 그 사람과 함께 있다는 것을 알게되어 기쁩니다.
결과를 알려주세요.
괜찮은.
그 사람 아직 조사중이거든요
하지만 내 생각엔 그 사람은 괜찮을 것 같아.
소스케는 왜 여기에 없나요?
솔직히,
당신이 대통령 옆에 있어서 다행이에요.
무슨 일이 생기면 너무 늦을 것입니다.
우리는 후계자에 대해 생각하기 시작해야 합니다.
괜찮아요.
여기 또 다른 후지와라가 있습니다.
쌍둥이 형의 아들로서,
당신은 사실상 그의 아들입니다.
진실?
그런 말은 하지 마세요.
너희들은 과장하고 있다.
원한다은 무슨 뜻인가요?
"초콜릿으로 사람을 구하라"?
우리 부모님은 엄격하셨어요
내가 어렸을 때.
초콜릿을 못 먹게 하더군요.
치아와 건강에 해롭다고 주장합니다.
그런데 누나는
그녀는 용돈을 저축했다
그리고 그 사람은 방과 후에 나한테 그걸 사줬어
오렌지 초콜릿.
우리가 나눈 비밀스러운 맛
우리 둘만 있어서 너무 맛있었어요.
그리고 지금…
질병과 싸우고 있습니다.
그는 병원에 있어요.
나는 그녀가 다시 시도하길 원해요
우리 어릴적 초콜릿.
불행하게도
오랜만이에요.
여기서 안 사면
어디에서도 찾을 수 없겠죠?
그녀의 시간이 얼마 남지 않았습니다.
제가 할 수 있는 일은 아무것도 없는 것 같아요.
정말 감사합니다
내 말을 듣기 위해서만이라면.
물론.
죄송합니다.
사장.
어떻게 든 다시 만들 수 있습니까?
이 오래된 초콜릿,
클라이언트는 무슨 말을 하고 있었나요?
예를 들면…
아직도 이런 오래된 레시피가 있나요?
켄지 셰프가 레시피를 남겨도
내가 만들 수 있을지 모르겠어요.
잘 모르겠어요
30년 전 맛이 어땠는지.
나는 알 수 있다.
나는 그것을 좋아했었다
이 가게의 오렌지 초콜릿.
사실이야
지금의 것은 맛이 조금 다르다는 것입니다.
레시피가 없어도
쇼콜라티에에 관한 기록이 있나요?
그때 여기서 누가 일했지?
그들은 어디에 있었나요?
여기 어딘가.
제발.
20년…
초콜릿 애호가들…
10년?
치프 초콜릿
- 어쩌면 이 사람일까요?
- 무엇?
약 30년 전?
사에구사 리츠코
사에구사 씨.
당신을 위한 전화번호입니다.
당신의 전화번호
Savior라는 가게에서.
나에게 주세요.
사에구사 리츠코입니다.
갑자기 전화해서 미안해요.
저는 구세주 회장 후지와라 소스케입니다.
나는 뉴스를 보았다. 켄지가 죽었죠?
왜 잘생겼지?
그들은 항상 가장 먼저 떠나나요?
무엇에 관한 것입니까?
실제로
30년 전의 레시피 때문에 전화드렸습니다.
우리에겐 클라이언트가 있어요
그 초콜릿이 급하게 필요한 사람.
시간이 얼마나 남았나요?
좋은 저녁이에요. 저는 후지와라입니다.
내가 전화했어요.
강요해서 미안해
도착까지.
놀랐나요?
내가 생각보다 늙어 보인다고?
그럼 어떤 초콜릿을 만들어볼까?
아, 이런.
오랜만이에요.
죄송합니다.
냠.
당신 말이 맞아요. 뭔가가 바뀌었습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
차이점은 무엇입니까?
아와산 와삼본 설탕.
당시 우리는 그것을 사누키와 함께 사용했습니다.
둘 다 완벽해
하지만 굳이 설명해야 한다면...
아와는 단맛이 더 진하고,
사누키는 더 온화합니다.
정확히.
사누키에서 와산본을 구할 수 있나요?
네, 하지만 그 가게는 이미 문을 닫았어요.
아직도 Sakaide에서 주문하시나요?
예.
대통령에게 전화하세요.
- 듣고 있어요?
- 사구사가 전화했다고 전해 주세요.
알겠어요.
네, 정말 죄송해요.
예.
사에구사 씨를 드립니다.
사에구사 씨?
아니, 아니!
필요없어! 안녕하세요?
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
사에구사 씨?
구세주께 가져가세요
사누카산 와삼본 설탕. 하지만 지금은.
아니면 그 비밀을 공개하겠습니다.
당신의 회사는 파산할 것이다.
당신은.
자비를 베풀어 주십시오, 사에구사 부인.
당신은 아무것도 바꾸지 않았습니다!
언제나처럼 아름답습니다.
나는 어린 남자를 좋아하지 않습니다.
그를 떠나 가십시오.
정말 환영합니다.
감사해요!
감사합니다!
좋아, 일하러 가자.
내가 가르쳐줄 테니 잘 들어라.
시작해 봅시다.
네, 보스.
감사해요.
- 당신도 도와요.
- 무엇?
할 수 있나요?
감사합니다!
그러나 그녀는 행복했습니다.
정말 할 수 있나요?
- 물론.
- 정말?
- 제발.
- 계속하세요.
괜찮은.
할 수 있어요.
예, 할 수 있습니다.
나쁘지 않아, 하나.
정말?
정말 놀라운 냄새가 나요.
- 타고난 재능이죠?
- 그녀는 괜찮아요.
정말 기쁘네요.
짜지 마세요?
이쪽으로요?
매끄럽게 만들어 보세요. 뿔이 없습니다.
- 괜찮은.
- 뿔이 없어요.
아니요!
그렇지 않습니다. 예.
- 죄송합니다.
- 괜찮은.
- 잘 보세요.
- 예.
준비가 된?
이쪽으로. 알겠어요?
아, 그렇죠.
예. 이해하셨나요?
예.
- 거기 서있지 마세요. 조심하세요.
- 예. 죄송합니다.
이 위치는 매우 중요합니다. 알겠어요?
너무 낮을 수도, 너무 높을 수도 없습니다.
먼저 사장님.
사장? 리츠코라고 불러주세요.
알았어, 리츠코.
제발.
가나슈를 넣어야 하나?
거기 서서 지켜보세요.
괜찮은.
죄송합니다.
그때랑 맛이 좀 다르죠?
제작 고생 끝에..
아마도 설탕만은 아니었을 겁니다.
알겠어요.
그녀는 다른가요?
맛이 비슷할 수도 있어요
하지만 어쩌면 이제 내가 어른이 되었기 때문에
나한테는 맛이 달라요.
그 할머니는 미안해
그녀는 도울 수 없었습니다.
정말 죄송합니다.
여기 있을 수도 있나요?
네, 감사합니다.
운전해주셔서 감사합니다.
천만에요.
와주셔서 감사합니다.
기쁨으로.
나는 오랫동안 초콜릿을 만들지 않았습니다.
20년은 더 젊어진 기분이었어요.
재미있죠?
나는 주름진 노파다
하지만 내 마음 속엔 아직 거기 있어
그때와 똑같은 사람.
저도요.
당신의 초콜릿 덕분에
나는 다시 어린아이가 된 것 같은 기분이 들었다.
옳은.
나는 당신의 아버지를 기억
그는 우리를 자주 방문했습니다.
그 사람이 책임자였음에도 불구하고
대형 제과회사,
그 사람은 늘 그런 걸 많이 샀다고 하더군요.
그는 사랑하는 아들을 원한다고
수제 초콜릿이 있었어요.
당신은 괜찮은 사람으로 성장했습니다.
기쁘다
구주께서는 여전히 선한 손에 계십니다.
진짜 수치심.
나는 그것이 효과가 있기를 바랐습니다.
하지만 네가 성장해서 다행이야
괜찮은 남자를 위해, 감독님.
나에 관한 것이 아니 었습니다.
내 형에 관한 것입니다.
그는 건강이 좋지 않았고 식욕도 없었습니다.
아버지가 항상 사주셨는데
그가 가장 좋아하는 오렌지 초콜릿.
그는 내 동생에게 말했다
그것은 "에너지 공"이었다는 것입니다.
나는 어렸을 때 이것을 매우 질투했습니다.
내가 그에게 그것을 요청했을 때,
그는 나를 버릇없다고 꾸짖었다.
어느 날
내 동생이 몰래
그는 나에게 자신이 보관하고 있던 초콜릿을 주었습니다.
그럼 그건 나를 위한 거였어
내가 먹어본 것 중 최고.
그래서 그렇게 열심히 일한 거야?
레이코의 마음을 이해했구나
누구보다 낫습니다.
내 경우에는…
이기적으로 가져갔어
내 동생이 제일 좋아하는 초콜릿.
나는 멍청하고 불쾌한 동생이었습니다.
초콜릿…
받는 사람을 행복하게 할 뿐만 아니라.
주는 사람도 기분이 좋아지죠?
형님은 분명 기뻐하셨을 거에요.
당신의 행복한 얼굴을 봅니다.
그래서 내 생각에는
당신이 거기 있었다고
정말 좋은 동생이에요.
당신은 그렇게 생각하나요?
예.
잠깐 기다려요!
나는 기억했다.
이제 기억이 납니다.
스페셜 오랑제트 초콜릿
어린이에게만.
아버지 덕분이에요
특별한 레시피가 탄생했습니다.
당신은.
당신이 요청한 것처럼. 그들은 준비되었습니다.
계속 귀찮게 해서 미안해요.
우리 큰 아들은 초콜릿을 먹을 수 있어요
오직 이 가게에서만요.
당신의 아이디어 덕분에
우리는 판매를 생각하고 있어요
아이들을 위한 건강한 초콜릿.
어떻게 생각하나요?
제발.
- 분명히?
- 예.
이런!
감사해요.
분명 두유를 사용한 것 같은데
생크림 대신
두유에 함유된 철분
오렌지의 비타민 C와 결합
몸에 좋습니다.
그들은 그랬었지
어린이를 위한 특별한 초콜릿.
물어봐서 미안해요
그런데 다시 할 수 있나요?
물론.
우리가 처리하겠습니다.
괜찮은.
오해가 쌓이기 전에
당신에게 할 말이 있습니다.
그래서…
일부러 들으려는 건 아니었지만…
사실…
나는 검도 학교에 다니는 사람이었습니다.
긴 이야기입니다.
어쨌든,
당신의 사랑의 선언
전혀 실패가 아니었습니다.
히로는 좋은 사람이에요.
그래서 다시 한 번…
하나?
하나…
내가 말했잖아, 알았지?
하지만 당신은 자고 있었기 때문에 그것을 듣지 못했습니다.
마음이 떨렸어요
너의 미소를 봤을 때
우리 관계가 두렵다
어색해질 수 있어
"고백"
나는 말문이 막혔다
그래서 나는 돌아섰다.
눈물이 내 얼굴을 타고 흐르고 있었어요
내가 느끼는 감정을 너에게 말하고 싶어
하지만 가까이 있을 땐
나는 한마디도 할 수 없다
나는 내 자신에 대해 이것이 싫어지기 시작했습니다.
용기를 내야 해요
아무것도 후회하지 않도록
천천히 네게 다가갈게
그러다가 고백할게
내가 당신을 사랑한다고
나는 한마디도 할 수 없다
나는 나 자신에 대해 이것이 싫어
용기를 내야 해요
아무것도 후회하지 않도록
천천히 네게 다가갈게
그러다가 고백할게
시도해 보세요.
맛있어요.
예전 맛이 나네요.
아니, 훨씬 더 좋습니다.
감사합니다.
당신이 나를 위해 그걸 사셨다니 믿을 수 없어요.
성장했구나, 레이카.
나는 오랫동안 어른이었습니다.
나는 더 이상 소녀가 아니다
초콜릿을 기다리고 있어요.
너도 먹어.
괜찮은.
그녀는 정말 착해요.
나는…
훔치고 싶은 이상한 욕망.
하지만…
나는…
나는 변화하고 싶다!
누군가를 찾았어요
내가 정말 사랑하는 사람.
그래서 나는 누군가가 되고 싶어
내가 부끄러워하지 않을 사람.
나에게 단점이 있다면,
자존심을 삼키고 고치도록 노력하겠습니다.
내 아기가 태어나기 전.
나는 당신이 어떤 기분인지 이해한다고 생각합니다.
당신도 도벽을 앓고 있나요?
무엇? 그것은 내가 말하는 것이 아닙니다.
내 말은
누군가를 위해 변하고 싶다는 느낌에 대해.
변화에는 용기가 필요하다고 생각합니다.
그리고 당신의 용기
분명 좋은 변화를 가져올 것입니다.
변경하려면…
- 뭐? 호스티스 클럽에서…
- 유리가 가장 좋아하는 여주인인가요?
나는 그들을 잃었다고 생각했습니다.
그들은 바닥에 누워 있었습니다.
- 감사합니다.
- 찾았어요.
의사.
시작하겠습니다
반품연습부터,
내가 찾은 것을 그 주인에게 전했습니다.
그것은 내 것입니다.
바닥에서 이걸 발견했어요.
감사해요.
이것은 내 장갑입니다.
- 무엇?
- 오?
언제…
그녀는 바닥에 누워 있었습니다.
- 거기?
- 예.
- 무엇?
- 괜찮은.
이런!
당신이 이겼어요!
먹었나요?
나는 그것을 먹었다.
농담. 그는 바닥에 누워 있었습니다.
당신은 운이 좋다. 가리키다!
예, 지적합니다.
무엇? 잠깐만요, 그런데 어떻게요?
- 무엇? 내 꺼야!
- 아…
나는 어떻습니까?
- 감사합니다!
- 정말 기뻐요.
- 예.
- 기쁘네요.
부탁드립니다, 참치씨.
원한다면,
당신은 그것을 유지할 수 있습니다.
용기에 감사드립니다.
무엇?
매우 감사합니다.
누가 당신을 바꾸고 싶게 만들었나요?
미라클 터치?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 사람이 다른 사람을 좋아한다고 말했잖아요.
당신은 긴장합니다. 이건 의심스럽다!
나한테 한잔 사줘
그리고 나는 친구로서 당신의 말을 들어줄 것입니다.
묻지 않아도 음료수 사줄게.
괜찮은. 어디로 갈까요?
친구 한 번만 믿어도 돼
기절할 때까지 술을 마셔?
나는 당신이 항상 그만큼 많이 마신다고 확신합니다.
장소를 선택하세요.
괜찮은.
그는 검 없이는 검도를 연습할 수 없습니다.
진실? 예.
조용히 내려놓겠습니다.
우리는 그렇습니다. 안으로 들어오세요. 주차하겠습니다.
밝은. 감사해요.
괜찮은.
무엇?
기다리다.
정말 우연이에요.
나는 실수로 여기에 왔습니다.
우연의 일치?
정확히.
그것은 아무 의미가 없습니다.
안녕.
당신의 코트.
그를 데려가 주시겠어요?
더 이상은 없길
"우연".
내가 가져갈게.
당신의 코트가 거기 있습니다.
화가 났나요?
나한테?
너 오늘 이상하게 행동하는구나.
이게 뭔가요?
무슨 뜻이에요?
농담하는 거야?
그렇지 않습니다.
당신은 나를 좋아합니까?
당신은 싫어합니까?
내가 당신을 싫어하는 것은 아닙니다.
그래서 당신은 나를 좋아합니까?
내가 왜 누군가와 자려고 하겠는가?
두 번째로 내가 싫어하는 사람은 누구입니까?
그래서 당신은 나를 좋아합니까?
나를 혼동하지 마십시오.
나에게도 이유가 있다.
안녕.
나는 모른다...
당신이 나에게 말할 때까지.
어떤 이유가 있나요?
내려놓고 바로 나가겠습니다.
괜찮을 거예요.
제발 보지 마세요.
후지와라 씨?
나를 봐.
우리가 연습했던 것처럼요.
무엇?
의사?
레이디 박사님…
다스 베이더.
여기서 뭐하는거야?
의사는 여기서 무엇을 하고 있나요?
음... 이야기가 좀 깁니다.
당신은 서로를 알고 있습니까?
나도 그것을 알고 싶다.
다스 베이더가 그렇다고 말하지 마세요…
미라클 터치?
오?
뭐하세요?
안녕.
옳은! 멋진 터치입니다.
소개하겠습니다.
그녀는 지금 나를 갖고 있어요
정말 관심이 있어요.
무엇?
자막: Grzegorz Marczyk